Mireska Sunbreeze , The Dark Willow , 
es un héroe de inteligencia a distancia con una 
poderosa variedad de inhabilitados y armas nucleares. 
Puede invocar una maraña de espinas para enraizar a los enemigos en su 
Bramble Maze , o maldecir a un enemigo para aturdirlos después de un 
retraso con la Corona Maldita . Deslizándose hacia el Reino de las 
Sombras para evitar ataques, ella reaparece con un poderoso estallido mágico. 
Llamando a su compañero Jex , Dark Willow reparte una gran cantidad de 
daños mágicos con Bedlam , o envía a sus enemigos huyendo aterrorizados con 
Terrorize . Este amplio arsenal de discapacitados y armas nucleares le permite 
gankear, deambular y apoyarse con la misma eficiencia, 
lo que la hace indispensable en los combates en equipo